Q1.1 modification de module/core.py, module/element_simulation.py pour enlever les stratégies et ajout de tmesolo.py

Q1.2 modification de module/affichage_2D.py pour changer la couleur des obstacles en orange

Q1.3. modification de module/affichage_2D.py et module/element_simulation.py pour ajouter le crayon

Q1.4. modification de module/element_simulation.py, module/proxy.py (pour passage en temps constant car ca fonctionnait mal) et tmesolo pour faire un hexagone

Q2.1. modification de tmesolo.py

Q2.2. modification de tmesolo.py

Q2.3. modification de tmesolo.py

Q2.4. modification de tmesolo.py